Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Si conoces a alguien que te haga sentir bien, sigue a tu corazón.
No quise gritarte.
Lo lamento.
Realmente he empezado a enamorarme de ti.
¿De verdad crees que te dejaría por el nuevo doctor?
Sólo conozco a ese tipo desde hace unos días.
¿Crees que tiraría a la basura una relación de un año por eso?
Dijiste que querías un nombre real, ¿verdad?
Encontré uno con un lindo significado.
El príncipe todavía está vivo.
Envíen a alguien para que se ocupe de esto lo más pronto posible.
Enviad a nuestro mejor operativo.
Vaya.
Los fideos frente al templo
son una locura.
Pruebe el cerdo rojo.
Es una locura bueno.
Déjame tener un poco.
¡Hola, Kratae!
Nooo, dame un poco.
Oye, incluso pedí el especial.
También me gusta el cerdo rojo.
Es mío. ¡Dame un poco!
Ya es suficiente. Ni siquiera puedo comerlo todo.
Está bien.
Quiero que comas mucho para que crezcas más grande.
¿Hacerse más grande para qué?
Creo que mi cuerpo ya es perfecto,
Fácil de llevar.
Quiero decir, si me pasa algo,
Quien me ayuda puede llevarme fácilmente.
Mhm, está bien.
Como Lava, él me lleva todo el tiempo.
Probablemente se refiere a cuando lo ayudaste.
Y lo cargué una vez.
No lo cargo a menudo.
No le escuches demasiado.
No tiene mucho sentido.
Cierto. Lava solo me llevó una vez.
Realmente no me gusta que me lleven en brazos.
Me duele.
¿Eh?
¡No digas nada!
¿Puedes ayudarme a comprar mis rosas por favor?
¡Oh, Tong!
Momento perfecto para un poco de romance.
¿Cuantos? Me los llevo todos.
Bien. Tomaré uno entonces.
Lo siento por Tong.
Tong, asegúrate de concentrarte en tus estudios a medida que creces.
No termines como este amigo, Tum.
Sí, no seré como este tipo, Tum.
-¡Vaya, este niño!
-Buen trabajo, niño.
Toma, toma el dinero.
Otros 100, por favor.
Inteligente, ¿eh?
Aquí tienes.
Gracias.
Oye amigo, te daré uno.
En caso de que conozcas a alguien que te guste,
dáselo.
Por mi parte el que me gusta ya está aquí.
¿Tienes miedo de que Tum y Kratae
se enteren de nosotros?
No tengo miedo,
Pero ese no era el lugar para decírselo.
Además, vi a Tum coqueteando con Kratae.
No quiero robarle protagonismo.
Eres más dulce de lo que pensaba.
Piensas en los demás más que yo.
Tengo muchos lados dulces,
pero mi lado malo los esconde todos.
Ah, por cierto, voy a participar en un combate de boxeo.
¿Por qué harías eso?
Por el dinero.
El ganador recibirá treinta mil.
¿Tienes poco dinero en efectivo?
¿Para qué necesitas el dinero?
Voy a recuperar la motocicleta de mi papá.
Es lo único
que lo hará sentir orgulloso de mí.
Lo entiendo,
pero realmente no quiero que te lastimes.
No te preocupes. Sabes que soy fuerte.
Tengo la fuerza,
pero me falta algo.
¿Qué es eso?
Alguien que me anime.
Para ti.
Gracias.
Creo en ti. Tú puedes con esto.
Vamos.
¿Estás tratando de hacerte lucir
aún más guapo?
Está embarrado.
Sólo quiero
que la gente siempre me vea luciendo bien.
Ni siquiera quiero pensar en tener que compartirte con todos en esta isla.
No te preocupes. Puedo organizar mi tiempo.
entre deberes públicos y privados.
Pero como eres propiedad pública,
Entiendo ambas cosas a la vez.
Quédate en mi casa esta noche.
Hace tiempo que no dormimos juntos.
No traje ninguna ropa.
Si no los tienes,
Entonces no uses ninguno esta noche.
Vaya, te estás aprovechando, ¿eh?
Será mejor que llame a casa.
y digo que estoy durmiendo en el hospital.
¿Ver?
También le mientes a tu familia.
¿Ahora me entiendes?
No tengo por qué mentir.
Puedo llamar a mi familia y decirles que dormiré
en la casa del futuro jefe de la aldea.
No, no, vale, ¡está bien!
Se lo diré yo mismo.
¿Está bien?
Por favor.
Está bien, está bien.
Vamos.
Ey.
¿Qué pasó? Se me cayó la bici.
Juro que lo estacioné bien.
Ayúdame a levantarlo.
El viento ni siquiera es tan fuerte.
Oye, ¿ese es el tipo que se peleó
contigo en la tienda de tu padre?
Sí, es él.
Él fue quien me empujó.
¿Quién carajo eres tú
para meterte con mi hermano?
Tu hermano robó el dinero de ese tío.
Eso es entre su padre y él.
¡No es asunto tuyo!
Ey.
Vámonos. No empieces nada.
Oye, bonita rosa tienes ahí.
Déjame verlo.
¡Ey!
¿Nunca has visto una rosa antes?
Si quieres uno, compra el tuyo.
Oye, idiota, ¡sólo quería mirar!
¡Ey!
¡Saluda, corre!
Esperar.
¿Qué?
Mi zapato se rompió.
Quitatelo.
¿Eh?
¿Qué pasa contigo?
Olvídalo. Date prisa.
¡Vamos!
Vamos.
¿A dónde diablos se fueron?
¡Malditos alborotadores!
Oye, ¿dónde estás?
Salid ya.
Ey.
¿Dónde diablos estás?
Chicos, salgamos de aquí.
Esta es una zona militar.
¿Deberíamos revisar el otro lado?
Extrañé mucho este lugar.
No he estado aquí desde hace mucho tiempo.
El mar huele tan bien.
El propietario del complejo también está aquí.
¿No me extrañas?
¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez?
¿Cuándo me pusieron esa vacuna?
¿Cuándo fingiste
tener miedo a las agujas?
Tenía miedo.
Por eso coqueteé contigo
para distraerme.
Lo sabía, pero lo dejé pasar.
De todas formas me gustabas.
Hueles muy bien, joven doctor.
Ya no soy tan joven.
Ahora tengo veintisiete años,
Edad perfecta para formar una familia.
¿Y?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Ya quieres casarte?
No lo sé. Depende de ti.
Si te casas,
¿Qué tipo de boda quieres?
¿Algo elegante en la playa
o al estilo tradicional tailandés?
¿Podemos hacer ambas cosas?
Seguro.
Haré lo que quieras.
¿Pero podemos empezar con la suite de luna de miel?
¿Y hacer la boda más tarde?
¡Tío Peng!
¿Qué pasó?
Tienes suerte. La herida no es muy profunda.
Pisaste un clavo
y la herida quedó abierta así.
Tenga cuidado con las infecciones.
Será mejor que te pongas una vacuna contra el tétano por si acaso.
Es solo un pequeño corte. No es necesario.
Sabes mucho, ¿eh?
¿Te graduaste de la escuela de medicina?
Simplemente haz lo que te dicen.
Entonces dime qué diablos pasó.
Esos punks del muelle
se pelearon con nosotros.
Me patearon la bicicleta
y trató de apuntarme con un arma.
¿Querían matarte por nada?
¿Hiciste algo para enojarlos?
Quizás un poco.
¿Ves? Tienes mal carácter.
¿No recuerdas lo que pasó antes?
Recuerdo.
¡¿Entonces por qué carajos
arriesgaste tu vida otra vez?!
¡Piensa antes de actuar!
¡Soy un problema dondequiera que voy!
¡Está bien, me voy!
Oye, espera.
Al menos tu sobrino está bien.
Tío Peng, por favor no te enojes con Lava.
En realidad no tenía intención de empezar nada.
Sé que no fue su intención.
Pero haga lo que haga, debe mantener la calma.
Simplemente no quiero que la historia se repita.
¿Te contó sobre su papá?
¿Y sabes que
no me llevo bien con su mamá?
Pero sois hermanos ¿no?
Los hermanos todavía pueden enfrentarse.
Cuando dijo que enviaría a Lava aquí para enderezarlo,
Juré que le ayudaría a cambiar.
Lo cuidaré mejor que su propia madre.
Aunque sólo se quede unos meses,
tiene que volver como una mejor persona.
¿Qué hizo mal?
¿Por qué quieres cambiarlo?
Por lo que sé,
Él no ha hecho nada malo.
Incluso con su padre, él sólo tenía buenas intenciones.
Él siempre protege a todos.
Incluso esta noche, él resultó herido protegiéndome.
Para mí, Lava no necesita cambiar en absoluto.
Sólo me preocupa su futuro.
Su padre se ha ido,
y su mamá no lo quiere.
Él está completamente solo, igual que yo.
Pero él te tiene a ti,
y me tiene a mí también.
Oye, ¿quieres comer algo?
Ey.
Gachas de arroz caliente.
Come primero,
para que puedas tomar tu medicina
como dijo el Dr. Wut.
No tengo ganas de comer.
Tienes que.
De lo contrario, los medicamentos le dañarán el estómago.
Anoche tuviste fiebre alta.
Tuve que limpiarte toda la noche.
¿Me desnudaste?
Te lo dije, tenías fiebre.
¿Por qué? ¿Hay algo que aún no haya visto?
¿De qué eres tímido?
Vamos, come.
Aquí.
No, no como verduras.
Te enfermas
y te conviertes en un niño de cinco años, ¿eh?
Esta bien, pero no comas.
Ah, y te lavé esto.
Me tomó una eternidad quitar las manchas de sangre.
Mis manos casi se pelan.
¿Por qué lo lavaste?
Podrías haberlo tirado a la basura.
Te gustó y por eso quise limpiarlo para ti.
Harás un desastre comiendo, Pequeña Lava.
¿Tienes fiebre?
Mmm, pero estaré bien pronto.
Dentro de poco podré caminar.
No te preocupes. No me estoy relajando.
Deja de actuar con dureza.
No olvides ponerte la vacuna contra el tétano.
Sí, lo sé.
No hace falta repetirlo.
Hola, ven a hacer un recado conmigo.
¿Qué recado?
Necesito alimentar a Lava.
Lo que le duele es el pie, no la mano.
Él puede comer solo.
Vamos.
Estarás bien, ¿verdad?
¿Está seguro?
Sí.
Oye, él no va a morir.
Esos dos, ¿verdad?
¿Los que se pelearon contigo?
Sí, ellos.
Están peleados con Lava
desde aquel incidente en la tienda de fideos de arroz.
Estos punks llevan
demasiado tiempo causando problemas.
Es hora de ponerle fin a esto.
¡Hola, tío Peng!
¿Qué estás haciendo?
¡Cálmate primero!
Oye, ¿¡qué carajo!?
Si intervienes, destriparé a tu amigo.
No te atreverías.
¿Por qué no lo haría?
Sólo diré que ustedes dos estaban drogados
y me atacaron.
Veamos a quién le creen.
Saluda, agarra el cuchillo.
Crees que eres duro, ¿eh?
Os he soportado durante demasiado tiempo.
Conduces por ahí molestando a la gente
y extorsionando a la gente.
¡Estás arruinando la isla que amo!
De todos modos, nunca serás el jefe del pueblo.
¡Eso es asunto mío!
Pero si me convierto en uno, estás acabado.
Si sigues causando problemas,
no solo con mi sobrino,
pero con cualquiera en esta isla,
Tendrás que lidiar conmigo.
¡¿Entiendo?!
Deja las drogas ya.
Conozco a tus padres.
Ellos trabajan duro mientras tú desperdicias su dinero en porquerías como ésta.
¡Tío Peng, espera!
El tío Peng dijo que trajera el proyector.
Esta noche está proyectando una película.
¿A dónde fuiste con él?
No tienes por qué saberlo.
Sólo debes saber que él realmente se preocupa por ti.
Si le importo tanto,
podría hablarme amablemente por una vez.
Lo único que hace es gritar,
como si eso me motivara.
A veces, simplemente necesito un poco de
estímulo directo.
La gente demuestra amor de diferentes maneras.
En cuanto a mí, lo muestro así.
Disculpe, ¿tiene alguna habitación disponible?
No reservé ninguna habitación
Pasé por aquí
y vi lo bonito que es este lugar.
Así que pensé en probar suerte.
Tenemos una última habitación.
Perfecto. ¿Puedo verlo primero?
Claro, te lo mostraré.
¿De dónde eres?
Bangkok.
¿Bangkok? ¿Qué zona?
Sukhumvit.
Oh, Sukhumvit es grande.
¿El principio, el medio o el final?
Alrededor de la mitad.
¿Que callejón?
Tal vez seamos vecinos.
¿Por qué haces tantas preguntas?
Suenas como un policía.
Vamos, te mostraré la habitación.
Yo también iré.
No es necesario. Tu pie todavía está lesionado.
Si caminas demasiado,
tu herida empeorará.
Esta habitación da a la brisa del mar.
No sentirás calor en absoluto.
El clima es agradable esta temporada,
y la playa es hermosa.
¿Pasa algo malo?
No.
Entonces tomaré esta habitación.
Claro. ¿Cuántas noches?
Probablemente tres.
Está bien, me encargaré de ello.
Puedes pagar al momento de realizar el pago.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Estoy ayudando en la recepción.
¿Cuanto tiempo llevas trabajando aquí?
En realidad no tanto tiempo.
En realidad no soy personal.
Me salvaron la vida,
Así que estoy trabajando para pagarles.
¿Te salvó la vida?
Es una larga historia.
Deberías descansar.
Debes estar cansado de viajar.
Si necesitas algo, solo dímelo.
Por cierto, soy Wave.
¿Ola?
Sí.
Ola—como las olas del océano.
Lava me nombró,
tanto mi apodo como mi nombre real,
Nava Mahasamut.
¿Quién es Lava?
El chico que conociste en el mostrador.
Él es el sobrino del dueño.
Él es quien me salvó la vida.
Soy Natee, o puedes llamarme Tee.
Encantado de conocerte, Tee.
Esta tierra pertenece al pueblo tailandés.
Los extranjeros no tienen derechos aquí.
¡Sin forasteros! ¡Sin forasteros!
¡NO OCULTEN LA PROPIEDAD DE LA TIERRA! ¡
LUCHEN POR LOS DERECHOS DE LA COMUNIDAD! ¡
LOS DERECHOS DE LAS PERSONAS SIN VIVIENDA!
¡No permitido!
Por favor, Jefe de Distrito.
Sólo quiero que nuestra isla siga siendo nuestra.
Ya hemos permitido que demasiados forasteros
tomen el poder.
Ten cuidado, Peng.
Esto podría volverse en tu contra.
Tú mismo eres de Bangkok.
Si no te casas con un local,
Todavía te verán como un extraño también.
Entiendo.
Pero por favor, piensen que yo
represento a los aldeanos.
Entonces será mejor que encuentres una esposa pronto
y te conviertas en uno de ellos.
Hola, Jefe de Distrito.
Hola, señor Chet.
Hola, señor Peng.
Hola, señor Chetta.
Simplemente llámame casualmente Chet.
Aunque seamos rivales,
Te veo más como… entretenimiento.
Ya veremos.
Quizás deberíamos dejar que los lugareños decidan eso.
Pero no creo que los lugareños voten…
Alguien como tú como jefe del pueblo.
¿Alguien como yo?
¿Cómo qué?
Nada.
De todos modos, como dije,
Te encuentro como… entretenimiento,
añadiendo color a la carrera.
Disculpe.
Tengo asuntos con el jefe del distrito.
Oh, hola.
Gracias.
No es nada.
Sólo venía a pedir una toalla extra.
Por supuesto.
No sé por qué,
pero me pareces familiar.
Me siento como si te hubiera visto en algún lugar antes.
¿Dónde?
No estoy seguro.
Desde que ocurrió el incidente,
mi memoria está borrosa.
¿No recuerdas nada?
Simplemente aparece en destellos, intermitentemente.
No recuerdas haber sido….
¿Ser qué?
¡Saluda, abre la puerta!
¡Ola!
¿Por qué cerraste la puerta?
No lo hice.
Debe haberse cerrado por el viento.
Hola, esta es un área privada.
¿Cómo entraste aquí?
Vine a darle mi documento de identidad.
Lo lamento.
Ola, ven conmigo al hospital.
Necesito una vacuna contra el tétano.
¿Por qué no esperas a que
regrese el tío Peng?
Él puede llevarte.
O llama a Tum.
¿Por qué esperar? No tenemos por qué esperar.
Dao puede vigilar el complejo.
Pero todavía te duele el pie.
¿Estás seguro que puedes conducir?
Sí.
No necesitas preocuparte
Oye, sal ya.
Vamos.
¿Ves? No puedes hacerlo.
Estás siendo terco.
Mejor llamemos al tío Peng o a Tum.
No hay necesidad.
No quiero oírle regañarme.
Además, Tum está ocupado de todos modos.
Está bien, entonces llamaré a un songthaew para ti.
Dije que no.
Deja de ser terco. Mírate a ti mismo.
Puedo ayudar.
Con este dolor en el pie,
solo empeorará.
Puedo llevarte allí.
Está bien. Estás de vacaciones.
Realmente no hay problema.
De todas formas, no tengo ningún plan.
Está bien. Puedo cuidar de mí mismo.
Realmente no hay problema.
Puedo ir solo
Realmente me gustaría experimentar la vida local
mientras estoy aquí.
Déjame llevarte allí.
Estoy bien así.
Oye, simplemente deja que te lleve, ¿de acuerdo?
Muchas gracias.
¿Pero cómo llegaremos los tres hasta allí?
Viajar en triciclo es peligroso.
¡Dije que está bien!
Te dije que no te metieras con esos niños.
Casi terminas convertido en un fantasma
rondando esta isla.
¿Puedes no gritarme también?
Ya me han regañado todo el día.
Nadie siquiera intentó consolarme.
¿Eh?
Luego pídele a tu pareja que te consuele.
¿Pareja? No tengo.
¿Wave no es tu compañero?
¿Lo sabías?
Por supuesto que lo sabía.
Lo he visto todo
Ustedes dos obviamente están juntos.
¿Como tú y Tum?
¡Ja! ¿Tum y yo?
Somos más bien deudas kármicas.
Sólo deseo que crezca
y se tome la vida en serio.
Entonces dale una oportunidad.
Él ha estado tratando de cambiar para ti.
Apoya un poco su sueño de influencer.
¿Quién sabe?
Algún día podría convertirse en
un gran vendedor en línea.
Podrías estar empapado en cadenas de oro.
Vaya, realmente estás de su lado, ¿eh?
Ustedes dos son demasiado parecidos.
Déjame darte otra oportunidad.
No, no!
- Uno más, ¿vale?
- ¡No!
- Déjame hacerlo.
- ¡Para! ¡Dije que no!
Ey,
No necesitas sermonearme.
Preocúpate por ti mismo.
¿Aprovechando para hacerle tu novio mientras él no recuerda nada?
Ten cuidado.
Un día, alguien podría reclamarlo.
No tienes que esperarnos.
Podemos regresar nosotros mismos.
Creo que Lava se siente mejor ahora.
Está bien. Puedo esperar.
Realmente no tengo planes.
Me gustaría conocer este lugar
y a ti un poco mejor.
No hay nada interesante en mí.
Pero te encuentro interesante.
Todo listo.
Vamos a casa.
¿Estás seguro que puedes conducir?
No te vas a estrellar en una curva, ¿verdad?
Te lo dije, estoy bien.
Esta herida no es nada.
Si puedes regresar,
seguiré mi propio camino aquí.
¿Adónde vas?
Sólo a una playa cercana.
Quiero encontrar un hermoso mar para nadar.
Hay muchas playas aquí,
Pero conozco uno que quiero recomendar.
Es realmente hermoso y privado.
¿Deberíamos llevarlo allí?
Realmente te estás ofreciendo voluntariamente, ¿eh?
Ni siquiera pidió ayuda.
¿Por qué molestarse?
Si quieres que te llevemos,
tendré que cobrarte una tarifa de guía.
¿Por qué le acusarías?
Él vino solo.
Además, él fue quien
te llevó al hospital.
Está bien, de verdad.
Lava debe estar cansado. Debería descansar.
¿Descansar?
Él sólo dijo que la herida no es nada.
Vamos, vámonos.
Puaj.
Tienes razón, esta playa es impresionante.
Gracias por traerme aquí.
Voy a ir a nadar.
Vaya, estás en muy buena forma.
¿A qué te dedicas?
Yo solía ser un soldado.
Eso lo explica.
Desearía tener un cuerpo como el tuyo.
¿No dijiste el otro día
que te gustaba mucho tu propio cuerpo?
Dijiste que eres pequeño, fácil de llevar.
Ya no quieres que te carguen más ¿eh?
Pero está en muy buena forma.
Mira. Está perfectamente delgado.
No tanto.
Sólo espera hasta que crezca.
Seré enorme como King Kong.
¿Quieres ir a nadar juntos?
Claro. Hemos venido hasta aquí.
Cuídalo por mí.
Mi reloj también.
Yo también voy.
No.
Tu pie aún no está completamente curado. Quédate aquí.
Vamos.
¡Ey!
¡No se tomen de las manos!
¡Saluda, déjalo ir!
Retrocede un poco. ¡Está demasiado cerca!
¡Ola!
El mar aquí es realmente hermoso.
Te lo dije. Todo aquí es increíble.
¿Nunca piensas en
encontrar a tu familia?
Lo intenté.
Me pregunto si queda alguien.
Sólo quiero saber si hay alguien
que realmente me ame y se preocupe por mí.
No entiendo por qué nadie vino
a buscarme nunca.
Quizás sólo estén esperando el momento adecuado.
¿El momento adecuado?
¿De qué hora estás hablando?
Aunque está bien.
Estoy feliz aquí.
Tengo amigos, un trabajo que me gusta, buena comida,
y un novio.
Deberías intentar vivir aquí durante tres meses.
Quizás te sientas en el cielo igual que yo.
¡Suficiente!
¡Ola!
¿Qué pasó?
Salí a nadar y me dio un calambre.
Menos mal que Natee me ayudó.
o las olas me habrían llevado muy lejos.
Ni siquiera me di cuenta.
Las olas eran demasiado fuertes.
Déjalo ir.
No eres un buen nadador.
¿Cómo llegaste tan lejos?
Me dejé llevar un poco.
Te duele el lado derecho, ¿verdad?
¿Te sientes mejor?
No puedes hacer esto
Estaba muy preocupado.
Sabes que no eres un buen nadador,
pero aun así sigues haciendo tonterías.
Con el mar no se puede jugar.
Pase lo que pase,
Ningún extraño puede protegerte mejor que yo.
Así que si vas a algún lugar,
necesito estar allí contigo.
Sí.
¿Eh?
Oye, ¿por qué vienes aquí?
Espera a que termine de ducharme.
Me estoy duchando contigo.
Tienes el pie herido ¿verdad?
¿Puede mojarse?
No importa.
No, no lo hagas.
¿Por qué?
¿Tienes prisa por oler bien
para ver la película con ese chico extranjero?
¿Estás celoso de mí y de Natee?
Sí, muy celoso.
Lo hice a propósito.
Vaya, eso es astuto.
Yo también quería ponerte a prueba.
Puedes ponerme a prueba y yo puedo ponerte a prueba.
Ya te protegí de esos matones.
¿No es esa prueba suficiente?
Sólo quiero saber qué somos.
¿Deudas de vida por pagar?
¿Amigos que ayudan en el resort?
¿O simplemente tu romance de vacaciones?
¡Somos novios!
¡Novios!
¡Eres mi novio!
¡Novio!
Oye. Lo tengo.
Aunque Natee me salvó la vida hoy,
No se puede comparar a que me des una nueva vida.
Te frotaré la espalda.
¿Cómo pueden hacer eso las personas que no tienen pareja ?
No lo sé. Tengo novio.
Tong, ¿puedes esperar a
que me gradúe el año que viene?
Entonces podremos empezar de nuevo.
Sí.
Puedo esperarte.
Espero que no volvamos a estropearlo.
Espero que aprovechemos esta oportunidad.
Si alguna vez pudieras salir con la persona que te gusta,
¿a dónde la llevarías?
¿A mí?
Ajá.
Alguien como yo, sin dinero,
no puede hacer nada especial.
Lo más que podría hacer es llevarlos a un barco.
Ir a bucear para ver los corales y los peces globo,
cocinar una comida con el pescado que pesco,
Luego terminaremos la noche pescando calamares y mirando las estrellas juntos.
Eso realmente suena como el tipo de romance de bajo presupuesto que buscas.
¿Pero quién querría eso conmigo?
¿Quién sabe?
Tal vez algún día quiera intentar salir contigo.
porque me gusta bucear
y contemplar las estrellas en el mar.
Pero no me gustas.
Debo estar loco si no lo hago.
- ¡Idiota!
- Ay.
Sólo come.
Eres la más bella de esta isla.
Doctor, creo que la gente ya sabe de nosotros.
Se hablaba de ello en el mercado
y en la oficina del distrito.
¿En serio escuchaste eso?
Incluso estaban bromeando.
¿Crees que el director lo sabe?
No me ha dicho nada.
Creo que no deberías preocuparte.
Es mejor que otros lo sepan.
No tenemos por qué escondernos.
Huir de los problemas no tiene fin.
Afrontémoslos juntos.
¿Está bien?
No lo pienses demasiado
¿Por qué te levantas tan temprano?
Te estoy ayudando a echar las redes.
No te molestes en llamar a Tum.
Ayer llevó a Kratae
a tomar el té tarde por la noche.
¿Tu pie ya está completamente curado?
Sí. Sé que no puedo permanecer débil por mucho tiempo.
De todos modos, muchas gracias por encargarte de esos tipos
que vinieron a buscar pelea.
Wave me lo contó todo.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
Si voy a ser jefe de aldea,
Tengo que mantener a todos a salvo.
No te hagas el interesante, tío.
El registro de mi casa no está aquí.
No puedo votar por ti.
Eres un pequeño punk.
¡Ey!
¿Qué es eso, tío?
¿Qué está sucediendo?
Quédate en el auto, ¿de acuerdo?
Espera. ¿Y si es un ladrón?
¡Ey!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Tío!
¡Ayuda!
¡Por favor, ayúdame!
¡Tío, ten cuidado!
¡Ey!
ESCUELA NOBLE ISLAND
Ya no tienes por qué estar celoso.
Natee se marchó esta mañana.
Reservó tres días pero sólo se quedó uno.
Supongo que no le gustó mucho la isla.
o tal vez simplemente tiene miedo de ti.
¿Asustado? Ni siquiera he hecho nada.
En cierto modo quería que se quedara.
Me gusta cuando te pones celoso.
Ven a buscarme más tarde, ¿de acuerdo?
Sí.
¡Ola!
¿Mmm? ¿Qué es?
Terminé de trabajar hoy, así que le pedí al tío Peng
que me dejara cuidarte.
Espera. ¿Cómo me acabas de llamar?
Tú, de manera educada.
Bien,
Estamos saliendo ahora, ¿verdad?
Sólo quiero sonar educado.
como siempre lo haces conmigo.
Pero no se siente bien.
No suena como tú en absoluto.
Honestamente, no me importa.
Me gustas más cuando eres rudo.
No, quiero hablar amablemente.
Está bien entonces, lo que quieras.
Lava, mira.
Aomsin ha mejorado mucho tocando.
Apuesto a que entrará en
la escuela provincial con seguridad.
No sería tan bueno sin ti, Maestro.
Has estado practicando duro, Aomsin.
Date crédito a ti mismo, no a mí.
Vaya. ¡Eres tan genial!
Baila conmigo.
Estoy muy feliz hoy.
Oh, vamos.
Lo aprendí en la escuela secundaria,
pero ya no puedo bailar.
Está bien.
Nadie está juzgando.
Simplemente baila con lo que sientes.
La princesa Anya me envió aquí
para ver si su hermano menor,
El príncipe Davin está a salvo.
¿Príncipe quién?
Príncipe Davin, heredero del trono de Arantha.
¿Príncipe Davin?
El que conoces como Wave.
¿Estás diciendo que Wave es un príncipe?
Sí.
Creo que fue atacado y perdió la memoria.
No lo creo
Tú lo inventaste, ¿no?
También desearía que no fuera cierto.
Pero ahora mismo, la vida del príncipe está en peligro.
La familia del príncipe ha sido encarcelada
en el palacio por los rebeldes,
aislado del mundo exterior.
Si todo lo que dijiste es verdad,
¿Qué quieres que hagamos?
Por favor cuida al príncipe
lo mejor que puedas.
Hasta que las cosas en el palacio se calmen.
Después de eso volveré para llevármelo a casa
lo antes posible.
¿Confías en nosotros?
Por supuesto. Puedo leer a la gente.
Puedo ver cuánto lo
aman y se preocupan por él.
Pero a partir de ahora, debes actuar con normalidad.
Nunca dejes que el príncipe descubra
quién es realmente.
¿En qué estás pensando?
Que nunca he bailado antes.
Esta es mi primera vez.
¿Cómo se siente?
Se siente bien, ¿verdad?
Probar algo nuevo por primera vez.
También es mi primera vez.
sentir amor por alguien.
Yo también te amo.
Eres solo un tipo normal.
Él es un príncipe.
Quiero que estés preparado para eso, ¿de acuerdo?
¿Puedo no cortarlo, tío?
Tengo un trabajo importante: cuidar de mi príncipe.
MARICÓN
¿Quién crees que lo hizo?
Probablemente un rival.
Supongo que vieron que el tío Peng se estaba volviendo popular.
¡Sal y habla, Peng!
¡Llevas un año viendo a mi hijo a mis espaldas!
¡Realmente me humillaste!
Acabo de ver a Wave besarte la mejilla.
¿Estás seguro de que solo sois amigos?
Él es mi novio
Me gusta cuando eres tan gentil.
Eres el único que puede verme así.